MkvDrama.Org
Episodio 11
¿Por qué no tomas el carruaje?
Tengo algo que preguntarle, Maestro.
¿Qué?
Qué querías decir
¿Cuándo dijiste lo que dijiste en Zhong's Garden?
De todos modos
Gracias por no enviarme con
la familia Junior Lord of Wu.
Pero ya tienes esposa.
Puedes pedirme que haga cualquier cosa a cambio.
excepto casarme contigo.
¿Qué pasa si no tengo esposa?
Me casé con Hua Qian porque ella me drogó.
Me vi obligado a asumir la responsabilidad.
No tenía conocimiento de que estuviera drogado.
Nunca la he tocado.
Ella misma lo admitió.
Eso suena como algo que ella haría.
Ahora sé lo que quiero.
Dame algo de tiempo.
Después de que se resuelva el caso de tu padre
Me divorciaré formalmente de ella.
Después de todo...
este es su deseo también.
Su...
¿desear?
¿Conoce a la familia Junior Lord of Wu?
No.
solo lo conocí una vez
y entonces no sabía su identidad.
Nunca pensé que nos volveríamos a ver.
como es la investigacion
en el caso de tu padre?
Además de mencionar cómo
la familia Ge cometió el fraude.
mi padre me dijo en una carta
que cuando estaba en prisión
recibió una carta anónima diciendo
"Hay mucho tiempo por delante.
Cuídate."
Esta persona debe conocer
alguna información privilegiada.
pero aún no he descubierto quién es.
¿Por qué no te oí mencionarlo antes?
I...
¿Pensaste que no era digno de tu confianza?
Por cierto, logré
comunicarme con
una ex sirvienta
mía hace unos días.
Ella me proporcionó mucha información.
pero la mayor parte es inútil.
¿Tu doncella?
Solía ​​ser una
sirvienta de mi familia
pero fue vendida a otra persona.
Me costó mucho encontrarla.
pero ella se negó a volver a ser mi doncella.
¿Por qué?
¿Quién sabe?
Al fin y al cabo, a cada uno lo suyo.
No se puede forzar nada.
¿Forzado?
Eso es correcto.
Soy yo.
¿Podemos hablar primero?
No tengo nada que decirle a
la familia Junior Lord of Wu.
¿Estás enojado por mi identidad?
¿O porque te oculté mi verdadera identidad?
¿Qué quieres decir?
¿No son lo mismo?
Nada.
Sólo estaba bromeando contigo.
¿Cuál es tu motivo para venir a mí?
Lo juro
Me enamoré de ti a primera vista
y no puedo dejar de pensar en ti.
¡Para!
Lo digo en serio.
Es como el destino.
No puedo olvidarte desde nuestro primer encuentro.
Si esto es todo lo que quieres decir hoy
Entonces te sugiero que te vayas ahora.
¿De verdad quieres estar con Zhong Yelan?
Es mejor que estar contigo.
Ya tiene esposa.
¿Te vas o no?
Qué pasa si te digo
¿Podría limpiar el nombre de tu padre?
¿Crees que te creeré?
Contaré hasta tres.
Si no te vas, gritaré.
¿Realmente vas a hacer esto?
Uno.
¿No te has preguntado por qué sigo molestándote?
Dos.
Vendrás a mí en el futuro.
Tres.
Maestro.
¿Aún necesito enviar la tarjeta
de invitación a la señora Zhong?
Parece que ella realmente no lo sabe.
Sí.  Envíelo a Zhong Residence
mañana por la mañana temprano.
¿Qué?  ¿Hay algo mas?
Maestro.
Has descubierto la verdad.
¿Todavía te la vas a llevar?
Sí.  ella me intriga
más y más.
Pero la señora Zhong es una mujer casada.
Me temo que ella no saldrá a recibirte.
Le estoy enviando una invitación
adecuada y ella no
es una mujer soltera.
No hay ninguna razón por la que ella no quiera reunirse conmigo.
Sólo envía la tarjeta.
¿Y si ella lo ignora?
Luego sigue llamando a su
puerta hasta que ella acepte.
Después de todo, ella y yo tenemos el mismo objetivo.
sin mencionar
cómo Zhong Yelan la
avergonzó en el
banquete de ese día.
No creo que rechace
a un aliado como yo.
Seguir.
Señora, el joven
señor de la familia
Wu envía otra
tarjeta de invitación.
Simplemente ignóralo y tira la tarjeta a un lado.
Señora, ¿por qué sigue
intentando engañarla?
Tal vez piense que
sufrimos el mismo destino.
y que podemos hacer algo juntos.
No le haga caso, señora.
Parece intrigante.
Por supuesto que no.
¿Cómo no puedo verlo si
incluso tú te has dado cuenta?
Lo he rechazado
tantas veces pero
él simplemente no
se da por vencido.
Nadie lo amaba en la vida anterior.
Le sirve apropiadamente.
Amante.
¿Es ese medicamento para tu piel?
Pero huele un poco diferente.
No te acerques tanto.
Mira que ignorante eres.
Qianzhi.
La señora lo hizo ella misma,
así que, por
supuesto, es diferente.
Eres fabuloso.
Eres buena en todo, señora.
Por cierto, señora, ¿se ha enterado?
¿Qué?
Escuché a Hua Man y a una sirvienta de bajo rango
en Zhong's Garden
cometió un error
y Lord se los
entregó a un cochero.
Salieron tranquilamente de la
ciudad ayer por la
mañana temprano.
Supongo que no podrán volver nunca más.
¿Incluso la criada?
Sí.
Parece que cometieron
el error juntos
por lo que ambos
fueron castigados.
Escuché que el cochero venía de
una tribu nómada
muy lejos de aquí.
Esta es su última entrega
aquí y no volverá más.
Señora, ¿qué pasa?
¿No odias más a Hua Man?
Volver al trabajo.
Amante
Hua Man tiene la culpa de atacar...
Caballero.
Ella se lo merece.
De lo contrario, como máximo la expulsarían.
Voy adentro.
Hace un poco de frío aquí.
Caballero.
Después de que terminó
el banquete de incienso,
todos los mayordomos
se fueron uno tras otro.
dentro de diez días.
Pero el joven
señor de la familia
Wu permanece en la ciudad.
y visita a la señora Zhong todos los días.
Ella se negó a verlo
pero eso no lo detuvo.
Su intención no está clara.
Pidió una doncella para el banquete.
y ahora está tratando de acercarse a la señora Zhong.
Es un personaje difícil de leer.
Señor, ¿debería...?
¿Cuántos días se quedará Wu Shuomo?
Señor, originalmente planeó venir aquí.
para un viaje de estudios de un mes.
Pero han pasado diez días.
Ignoralo entonces.
Quiero ver qué está haciendo.
-Cinco.  —Señora, vámonos.
Siete.  Ocho.
Señora, no se quede en la habitación todo el día.
Deberías salir a caminar.
-Once.  —Como sabes, el joven
Lord Wu está esperando afuera.
ansioso por formar una alianza conmigo.
Tengo miedo de salir.
No quiero toparme con él.
Pero no puedes quedarte sentado en la habitación todo el día.
¿Por qué no patear el volante con nosotros?
Quizás eso te anime.
Verte deprimido todos los
días nos hace sentir fatal.
Sí.
Únete a nosotros.
-¿Bien?  -Vamos a jugar juntos.
Únase a nosotros, señora.
Vamos...
Hazlo, señora.
Aqui.
¿Estás bien, guardia Hua?
-Sí.  -¡Ir!
Vamos.
¿Estás sudando?
Hoy hace un día abrasador.
Señora, si tiene calor,
entre y descanse.
He estado en la
habitación demasiado
tiempo y mi cuerpo
se está debilitando.
Es bueno para mí disfrutar del sol aquí.
De acuerdo entonces.  Déjame poner esto ahí.
Está bien.
¿Puede alguno de ustedes traer a Hua Rongzhou aquí?
Déjame...
Dejame hacerlo.
Saludos, señora.
Póngase cómodo.
No tienes que inclinarte ante mí
cuando solo estamos nosotros.
Poco.
Es solo que te veo vigilando
la entrada aquí todos los días.
y nadie se turna contigo.
Sólo quiero decirte que puedes
venir aquí una
vez cada dos días.
Soy la guardia de su complejo, señora.
¿Cómo puedo dejar mi puesto sin autorización?
Está bien.
Hay tantos guardias yendo y viniendo.
No pasará nada malo.
La vida es corta.
Y eres tan joven.
Debe haber algo que quieras hacer.
No pierdas el tiempo trabajando como guardia.
¿Algo que quiero hacer?
Sí.  Haz lo que quieras hacer.
Si lo necesito, te enviaré a buscar.
¡Qué raro!
No esperaba verlo aquí.
Sí.
Pensé que tenía demasiado miedo para venir aquí.
Ya parece una mujer y sale
con mujeres todos los días.
—¿Quieres entrenar?  -Suena bien.
Dale.
¿Te importaría unirte a ellos?
-Sí.  Fácil lo hace.  -¡Detener!
Yo no.  No voy a entrenar contigo.
¡Buenos movimientos!
Sabía que eras bueno durante el reclutamiento.
Déjame entrenar contigo y
ver cuánto has progresado.
en los últimos meses.
Sí, jefe.
La aguja debería entrar aquí.
Haz el soplón más pequeño.
Señora, ¿qué tal si descansamos
y continuamos con otro día?
Amante.
Escuché que hubo una
pelea en el campo de
entrenamiento y el
Guardia Hua fue muy hábil.
que incluso derrotó a los veteranos.
¿En realidad?
Sólo lleva medio año aquí, ¿no?
Se sorprenderá, señora.
Incluso el Maestro lo elogió hoy
diciendo que dibujó con Nanfeng.
después de aprender solo algunos movimientos de él.
En el momento en que lo vi
Sabía que era un hombre extraordinario.
Eso fue porque Nanfeng se contuvo.
Eres una chica soltera.
¿No te da vergüenza decir esas palabras?
Nanfeng es el guardia de mayor rango
entonces debe ser bueno en las artes marciales.
Sí.
Entonces significa que Guard Hua es realmente sobresaliente.
Qué descarado.
-¡No digas eso!  —Eres un descarado.
-¡Deja de decir eso!  -¡Eres!
Tú... eso no es cierto en absoluto.
Hua Rongzhou, ven aquí.
Amante.
¿Pasó algo bueno?
Pareces estar de buen humor.
Finalmente recuerdas mi nombre, señora.
¿Lo he olvidado alguna vez?
Escuché de Cuizhu que
dibujaste con Nanfeng.
en una sesión de sparring.
Creo que fue porque el jefe se contuvo.
No sólo tienes
talento en las artes
marciales sino que
también eres modesto.
Cuizhu tiene buen gusto.
Amante.
¿Sabes dónde está la mejor
tienda artesanal de la ciudad?
Escuché que había una
artesana llamada Wei Xian.
Ella era la más hábil.
¿Una mujer artesana?
Nunca he oído hablar de esta persona.
¿No la conoce, señora?
Todas las chicas la admiraban.
Lamentablemente ella falleció hace un tiempo.
No conozco otras tiendas.
¿Le pido al guardia Hua que pregunte por ahí?
No. No se lo digas.
Ve y pregunta a tu
alrededor y sé rápido.
Está bien.
¿Has vuelto del entrenamiento?
Estamos comiendo y bebiendo.
¿Quieres unirte a nosotros?
¿Estás seguro de que no quieres algunos?
—Toma un poco.  —Toma algunos con nosotros.
Mira lo desafiante que es.
qué más podemos hacer?
Es competente en artes marciales.
Yo diría que fue porque el jefe fue indulgente.
Se contuvo, así fue como terminó en empate.
Siento que no está claro quién se contuvo.
Dejemoslo.
Ya basta de ese hombre gruñón.
Vamos.  Beberse todo.
hablando del jefe
¿Has oído el rumor?
¿Te refieres al relacionado con Mistress?
-Baja la voz.  -No hay necesidad.
Todos en la casa lo saben.
-Mantenerla baja.  -Pero si.
Cuando el Maestro ordenó recortar el gasto
El jefe acudió inmediatamente al
mayordomo Ji
para razonar con él.
Él es la guardia personal del Maestro.  ¿Cómo pudo él...?
Es realmente increíble.
Suficiente...
No es algo bueno.
No hables más de eso.  Bebamos.
¿Ella todavía no quiere verme?
No, no lo hará.
La señora Zhong dice
que no se encuentra lo
suficientemente bien
para recibir invitados.
¿Ella no se encuentra bien?
Pero parecía enérgica cuando la vi.
Antes de venir a Huangcheng
juraste que vendrías aquí.
para la fórmula de la píldora
Jiayin de la familia Zhong.
Ha pasado medio mes.
En lugar de buscar la fórmula,
estás buscando a alguien.
Si el Señor Mayor sabe sobre esto...
No uses a mi padre para amenazarme.
¿Quién es tu maestro?
Por supuesto, eres tú.
Pero tenemos que regresar en
diez días, así que olvidémoslo.
Encontraré a alguien más que pueda echarme una mano.
Disfruta y bebe todo lo que quieras.
Este es mi regalo.
Su generosidad
corresponde a su condición
de hijo del mayordomo
de la familia Zhong.
soy el unico hijo de mis padres
y todo lo que mi padre posee
Será mío.
Invitarte a una comida no es nada del otro mundo.
Eso es correcto.
Es realmente raro ver a la señorita Jiaojiao.
¡Eres increíble!  Estoy impresionado.
Jiaojiao.
No has estado por aquí.  Esto no es nada.
¡Qué audacia!  ¿Quién eres?
Eres tú, joven señor Wu.
Realmente eres tú, joven maestro Hua.
Creí haberlo oído mal cuando
estaba parado en la puerta.
Este es el Señor Menor de la familia Wu.
-Encantado de conocerlo.  -Encantado de conocerlo.
-Por favor tome asiento.  -Por favor.
Ser rápido.
Joven maestro Hua, me
dejaste una profunda impresión.
en el banquete del incienso.
quería hacerme amigo de ti
pero no pude encontrar una buena manera de acercarme a usted.
Oh, me siento halagada.
También sentí que eras un viejo
amigo en el primer encuentro.
Exactamente.
—Sí... encantado de conocerte.  -Salud.
Vamos.
Jiaojiao, ve a servir al joven señor Wu.
-No hay necesidad.  —Joven Señor Wu.
Este tipo de mujer
inculta no es mi tipo.
Vuelve a donde estabas.
Vamos, bebamos.
Joven Señor Wu, ¿estás
diciendo que no puedes olvidar?
¿La doncella del Maestro Zhong?
Fue una pena
que alguien me detuvo.
Creo
mi cuñado fue demasiado lejos.
Ella es sólo una criada.
¿Por qué no puede entregártela?
Ya tiene a mi hermana como esposa.
¿Por qué todavía piensa en otras mujeres?
Exactamente.
La señora Zhong es la mujer
más talentosa de la ciudad.
y es famoso en todo el mundo.
El maestro Zhong tiene mal gusto.
Es una pena haber llegado tarde
y ella ya está casada con él.
De lo contrario, competiría con él.
No podría estar mas de acuerdo.
Mi hermana es la niña más bonita del mundo.
¿Quién puede compararse con ella?
¿Puede?
Estás diciendo lo obvio.
De todos modos, si mi padre no me hubiera detenido
Habría corrido a la
Residencia Zhong y le
habría dado una
paliza al Maestro Zhong.
¡Exactamente mis sentimientos!
Hablando de que
Quiero hablar con la señora Zhong.
Si me permite
llevarme a la criada
que le sacará la
espina del costado.
y vivirá más cómodamente en la
Residencia Zhong.
¿Estoy en lo cierto?
mi hermana es inteligente
pero no creo que ella pueda tomar decisiones
para mi cuñado.
No es difícil encontrar una
manera de satisfacerlos a ambos.
Pero la señora
Zhong se ha quedado
en la casa durante algún tiempo.
Me pregunto, joven maestro Hua...
Hermano Hua...
Si puedes presentarme a ella.
Mira tu cara.  Es tan rojo.
Furong es bastante bonita.
Siento disentir.
-Ella es mía.  —Las hay más bonitas.
Ella es mía.
Junior Lord Wu, ¿realmente
no irás a mi casa?
No.
Nos vamos entonces.
-Adiós.  -Adiós.
—Ve... —Te lo estoy diciendo
Huang nos ha preparado la cena.
Sigamos bebiendo.
-¡Bebamos!  —Furong es mío.
-Bien.  Ella es tuya.  -Maestro.
-¿Cómo está yendo?  -Ella es mía.
Hermano Hua, ¿podrías presentarme a ella?
No puedo tomar decisiones por ella.
Es una mujer muy independiente.
Si lo hago sin
decírselo, se enojará.
Ella no es una mujer común y corriente.
Si Jiaojiao está enojada,
todo lo que tengo
que hacer es comprarle
algo de maquillaje.
Pero mi hermana es diferente.
Si la hago enojar me ignorará
No importa cuántas joyas le compre.
el parece estúpido
pero en realidad no lo es.
Si no hay otra manera
Tendré que colarme en la Residencia Zhong yo mismo.
Residencia Zhong
Ya que estás aquí hoy,
peleemos otra ronda.
Esta vez no mostraré piedad.
Él es la guardia personal del Maestro.  ¿Cómo pudo él...?
Es increíble.
Está bien.
Recordar.
Nos detendremos antes de ir demasiado lejos.
No.
Bien hecho.
Tal como esperaba.
No lo diste todo la última vez.
¿Por qué?
Por favor perdóneme, jefe.
Dime.  ¿Por qué te contuviste la
última vez que peleaste conmigo?
La persona
quien me enseñó artes
marciales me dijo
que hiciera eso.
¿Tu profesor de artes marciales?
¿Qué él ha hecho?
Olvídalo.  Voy a decirle al
Maestro ahora mismo que
ha reclutado a un prodigio
de las artes marciales.
¡Vamos!  ¡Bienvenido de nuevo, nuestro vencedor!
Bienvenido de nuevo...
Eres increíble, Guardia Hua.
Está bien.
Señora, ¿tiene algo que decirme?
Sí.  Todos escuchamos
que hoy derrotaste a Nanfeng.
Sí.  Por eso estamos celebrando por ti.
—Qianzhi.  -Si señora.
Amante.
Esta es una recompensa para ti.
Abrelo.
Esto es hecho a medida
de la mejor tienda de la ciudad.
Noté que todavía estabas usando
un sable proporcionado por la casa.
Ahora eres el único guardia
en mi complejo, sin mencionar
que tus habilidades están
a la par de las de Nanfeng,
así que no podemos permitir
que uses un arma inferior.
Trabajas para mí y te prometo
que no te decepcionarás.
Puedes conseguir lo que quieras.
¿Qué hiciste?  ¿Quien hizo esto?
¿Por qué hay tantos pétalos en el suelo?
Simplemente salí por un tiempo y
tú pusiste este
lugar patas arriba.
Date prisa y limpia el desorden.
-¡De ​​inmediato!  —Lo haremos ahora.
Consigue una escoba.
Ve, ve.  Una escoba.
Sí.  Ser rápido.
Estas muchachas...
son realmente un dolor de cabeza.
Gracias.
Gracias, señora.
Está bien.  Espero que te guste.
Esta es la primera vez que recibo un regalo.
Me gusta mucho.
¿Nada ha cambiado en el último medio mes?
Sí.
Parece que el
Maestro y la Señora
no han hablado mucho estos días.
Todavía están enojados el uno con el otro.
No lo sé.
Ve y dile a Qian
para venir mañana.
Le preguntaré al respecto.
Su Alteza, ¿no dijo
¿Era asunto del Maestro?
¿Vas a hacer algo al respecto ahora?
Su Alteza.
¿Se acabó el banquete de bodas?
Escuché que el Maestro se emborrachó
y durmió en su estudio anoche.
No puede culpar a nadie por eso.
Fue bastante tonto al caer en ese truco.
Ya que lo sabe, ¿por
qué no se lo dijo, alteza?
Quizás cambiaría de opinión.
Es asunto suyo y
está convencido de que
La hija de la familia Hua
es inocente y amable.
no tengo pruebas
Entonces, ¿qué puedo decir?
No será fácil para el Maestro.
Esperemos que Hua Qian
deje de hacer cosas así.
y no nos traerá más problemas.
¿Cómo aprendió una joven
como ella estos trucos sucios?
Ahora que están casados
Supongo que poco a poco se irá
volviendo más madura y recatada.
Veremos.
Cuando vengan aquí a saludarme mañana
Veré qué tan madura se ha vuelto.
La mayoría de la gente viene a mi casa.
porque quieren algo.
Rara vez hay alguien
que no quiera nada.
Lo único que hace es hablar conmigo.
Puedo hablar libremente con ella.
Está bien.
Haré que alguien se lo cuente.
Adelante.
¿Es confiable esta noticia?
Maestro, sí lo es.
Eso es genial.
Supongo que esta vez no tiene adónde huir.
Saludos, señora.
Toma asiento.
Si señora.
Escuché que no habías salido
de casa en los últimos días.
Me sentí cansado así
que me quedé en casa.
Eso no es bueno.
Como señora de la
familia Zhong, tienes
el deber de mejorar
la reputación de Yelan.
entonces deberías salir y socializar más a menudo.
una amante
No debería permanecer confinada en su recinto.
A menudo debería
interactuar con las
esposas de otros
hombres distinguidos.
Sí.
Una cosa más.
Deberías prestar más atención
a lo que hizo yelan
en el banquete del incienso.
Eres demasiado joven.
Hay muchas cosas que no entiendes.
Sentimientos de amor o gratitud.
entre una pareja
tienden a desvanecerse con el tiempo.
Manteniendo el poder firmemente en tus manos
es clave para un matrimonio duradero.
Gracias por su consejo, señora.
Esa criada se llama Mu Yao, ¿verdad?
¿Cómo vas a tratar con ella?
Al Maestro le gusta.
No deseo ir en contra de su voluntad.
Hay que vigilar de cerca las cosas en casa.
De lo contrario,
incluso una criada
podría subirse a
la cama de su amo.
Mu Yao no es ese tipo de persona.
Su Alteza, no tiene idea.
Mu Yao nunca ha seducido al Maestro.
Dejarás de pensar de esta manera
una vez que conozcas a Mu Yao.
¿Por qué sigues poniéndote de su lado?
Sólo estoy exponiendo los hechos.
No quiero que juzgues mal a nadie.
¿Cómo es que te has vuelto tan suave?
Esa es la realidad.
No tiene sentido que me pelee.
Casi pierdes la vida salvando a Yelan.
Esta vez fue demasiado lejos.
Eres su esposa legítima así que
no debería haberte hecho esto.
Si sientes que no puedes hablar
Hablaré con él por ti.
Señora, ya sabes cómo
Logré casarme con el Maestro, ¿tú no?
Tú...
No cambies el tema.
Estoy hablando de la criada.
Como su legítima esposa
debes hacer valer tu autoridad.
No deberías simplemente quedarte impasible y no hacer nada.
Señora, ¿puedo pedirle que transmita una orden?
¿Qué orden?
El Maestro y Mu Yao están
enamorados,
¿podrías dar la orden?
¿Para convertirla en la concubina de su Maestro?
Tú...
¿De verdad quiere decir eso?
Sí.
Ella será simplemente una concubina.
Eres su legítima esposa.
Te dejaré a ti decidir.
¿Pero podrías hacerlo por mí?
De lo contrario, el Maestro podría tener una idea equivocada.
Está bien.
Tu deseo es concedido.
Enviaré a alguien
a Zhong Residence
mañana para
transmitir el pedido.
Muchas gracias, señora.
Toma un poco de esto.
Tiene buen apetito hoy, alteza.
Me han quitado un peso de encima
entonces me siento mucho mejor.
Desde que ella sugirió que
Yelan se casa con una concubina
significa que
quiere volver con él.
Eso es verdad.
La señora es realmente generosa.
Tiene que descubrir cómo
llevar la casa ella sola.
Todos aprendemos de las experiencias dolorosas.
Puedo dar algunos consejos como máximo.
Me alegro de que haya seguido mi consejo.
Sí.  Su Alteza, le ofreció
sus valiosos consejos.
Deja de endulzarme.
Señora, ¿por qué
le pidió a Su Alteza
que tomara una
concubina como Maestra?
Eres demasiado amable con Mu Yao.
Se me acaba de ocurrir
que había una
manera simple y directa
de hacer que Zhong
Yelan entendiera algo.
¿Entender qué?
No hay lugar para nosotros dos.
Incluso haré que
sea una gran boda
cuando él la tome
como su concubina.
entonces sabrá que no
puede evitar el problema.
Él lo sabe
Mu Yao y yo nunca podremos compartir un marido.
Entonces, si quiere vivir
una vida caótica, puede
continuar manteniéndome
en la Residencia Zhong.
Señora, ¿por qué no la ahuyenta?
¿Por qué debes tomarlo
acostado y hacerla feliz?
¿Ahuyentarla?
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Son como dos imanes.
Cuanto más intentas separarlos,
más apretados se vuelven.
¿Está la señora Zhong en el carruaje de delante?
Señor, ya se han ocupado de ellos.
Ve al médico y tráeme otra
botella de Jinhua Powder.
¿Te sientes mal, Señor?
Estoy bien.  Es sólo...
para emergencias.
Dale mi orden a Lin Jiang.
Steward Gao, ¿está seguro de esto?
Señor ha tomado una decisión
y no debemos cuestionarlo.
Hazlo.